/*
5. Realice un programa que defina varias formas diferentes, cree un vector de
punteros de la clase Forma que apunten a los objetos creados. El programa debe
realizar un bucle que recorra todas las formas, las ponga todas del mismo color y
las mueva a una determinada posición.

PASOS:
ANTES:
Juntamos las formas que avanzamos en los anteriores ejercicios como ejemplo.
1. crear un vector de punteros de la clase FORMA (*objeto)🎉
2. Debes de hacer un bucle (for) para recorrer todas las figuras🎉
    - A la vez este bucle debe de poner el mismo color en todas las formas🎉
    - Y las ponga en una determinada posición.🎉

*/